* Bir tane İşyerimiz olacak.
* İçinde 5 tane sinema salonu olacak.
* Her sinema salonunun kapasitesi ve ücretlendirmesi farklı olacak.
* Boş koltuklar yeşil, dolu koltuklar kırmızı ve tıklanamaz olacak.
* Eğer tüm koltuklar dolu ise, kullanıcı bilet satın alma ekranına giremeyecek.
* Koltukların kendi içerisinde fiyatlandırması olacak.
* Günlük satılan bilet adedi, hangi salon olduğu, hangi film olduğu bilgisi eklenecek.
* Film ekleme film çıkarma, saat güncelleme gibi şeyler eklenecek.
* Haftasonu bilet fiyatları artacak,Çocuk Ogrenci Yetişkin fiyatları farklı olacak.
* Gelen müşterilerin Ad Soyad TC Cinsiyet Yaşı olacak.
* İçeride 2 tane bilet satışı yapan personel olacak.
* Kullanıcı girişi ve Yönetici girişi olacak.



** Hangi form ön yüzleri olacak. + Tasarım
** Classlar oluşturulacak, propları yazılacak,metodları yazılacak.
